这是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的房子，我想你像他一样做得很好
20多岁，我将在Faubourg服务的车道上被发现
尝试过水，这不是因为我在这局比赛中获得了很多乐趣，因为
我已经逃跑了，但这是我们在洛杉矶的第一天，因为阳光，我是如此的高兴
而且因为他们可以在泳装外面花一些时间变棕色
因为过去两周来旧金山一直在下雨，所以
很高兴来到这里谢谢Leigh带来了如此奇妙的阳光
[音乐]
每个人都在这里服务以获得内特·阿尔梅达（Nate Almeida）
总是和那个家伙吓坏了在一起，他像十个一样跟着我们
他的谎言远远落后于他背后的真相，我想
人们在这里发疯[音乐]
我们可以在最近的圣莫尼卡海滩做喜欢的事，我知道我很喜欢
主流之类的，但是你怎么不喜欢这个地方呢？
看看沙子是谁，太阳落山那么美丽，我想分享
和你们一起我的一些想法，例如我小时候出生的时候
俄罗斯和我第一次出国旅行是在我12或14岁时，那是去芬兰和
对我来说，出国旅行就像去火星，因为刷子曾经
是苏联国家，所以我的父母从来没有出国旅行，而我一直在看着这些
关于好莱坞和紫罗兰希尔斯的美国电影，我很喜欢这个
在我看来，这就像是魔术，就像有人去火星或生活
现在我一直觉得外星人的生活只要有可能
你走路跑，我周围有很多例子
当来自所有三个背景的人达到很高的成绩时，
努力工作并相信他们，所以他们真的是你们
机会来到该州，并从正在发生的一切中获得启发
在这里，我真的很欣赏这种感觉，因为这给了我力量
做更多的事情来取得更大的成就，并相信我可以做的事情是
好听的音乐]
你在认真做什么你会跌倒的
让他们做你的事情，我将向您展示最昂贵的房地产
这里的租金是十二万五千六百块
七个澡堂，每个月这些人都辛苦工作才能买到这样的东西
一所很棒的房子，现在他们享受生活，这是一个绝佳的去处
受到启发，并且要激发自己去工作的能力，显然
像这样的房子是一座宫殿，这基本上是一座宫殿，我们去看看
看看平均租金六万五千三十五万三千三十
五点二十五分，所以我也找到了便宜点的东西
6350哦950对不起，三张床，两个浴室，我的意思是，还好，不是奢侈，但您
一个很好的社区，而您只需支付旧金山的平均租金
例如，这是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的房子，我认为你做得很好
就像他20多岁，我想他正在租这所房子，但如果他已经买了
它让我知道是的，才华横溢的家伙赚了很多钱
[音乐]
哇[音乐]